اسٹیشن
کیا آپ ابھی تک کسی فرینکین اسٹائن کا حصہ محسوس کررہے ہیں یہ ویسے بھی برا نہیں ہے میں
صرف آپ کو مزید پانچ منٹ کی ضرورت ہے یا ہاں ماسٹر
بہت فخر ہو اینڈریو آپ کسی تحقیقی پروگرام میں حصہ لے رہے ہیں
کسی دن بیماروں اور زخمیوں کی کھوئی ہوئی یادداشت کو بحال کریں یہ مشین سب کچھ کر سکتی ہے
اس میں سے اگر یہ کام نہیں کرتا ہے تو آپ اسے ہمیشہ ٹیننگ کی طرح کھول سکتے ہیں
سیلون یا میں اس بٹن کو دبائیں اور الفا بیم پروجیکٹ کرسکیں گے جس میں آپ گنجا ہوں گے
تین سیکنڈ میں آرام کر رہا ہوں میں مشین میں واپس آنے پر مذاق کر رہا ہوں
آئیے ، آپ کی یادوں کے بینکوں میں آپ کی کچھ مزید تصاویر کا نام ظاہر کریں
افسوس ہے کہ یہ جیفی ہیلو ڈاکٹر ہے۔ جے یہ میں ہوں اوہ میرے خدا ایڈ ہہ آپ اگلے اینڈریو کے پاس ہوں گے
یہ آپ بڑے آدمی کے ڈاکٹر ہیں جو آپ کہتے ہیں میں
یہ میری زندگی کا دوبارہ کام کرنے کی طرح ہے جیسا کہ آپ دماغ کو دیکھتے ہیں
نظریاتی طور پر اب ان درار اور شگافوں میں تصاویر ریکارڈ کرتے ہیں
پیداواری قوتوں کے دماغ ذہن کی تپش میں پڑ جانے والی یادوں میں قابلیت کا اظہار کرتے ہیں
یادیں کھوئی ہیں اوہ قسم کی سمر اسکول اور کنڈا اس کو دیکھیں
سنو مجھے معلوم ہے میں نے کہا یہ اتنا برا نہیں ہے جتنا میں نے سوچا تھا کہ ہوگا لیکن ایسا محسوس ہوتا ہے
عجیب طرح کی عجیب و غریب قسم کی بات ہم یہ کرنے والے ہیں کیوں کہ آپ مجھے بہت کچھ دیکھ رہے ہیں
ذاتی تجربات اور میرے قریبی دوست مجھے لگتا ہے کہ یہ کہے بغیر چلا جاتا ہے
کہ میں کبھی کسی سے اس کا ایک لفظ بھی نہیں پھونک سکتا ہوں
شکریہ جب تک کہ بلاشبہ آپ لائن سے باہر نہ ہوں جس صورت میں میں آپ کو بلیک میل کروں گا
آپ کی باقی زندگی طوفانی صوتی ردعمل کموونومبس میں پیدا ہوا
بادل ہہ قاتل طوفان معاف کریں ہیلو اوہ نہیں اسٹیفنی ہاں یقینا مجھے یاد ہے
ٹھیک ہے پھر آپ کو دیکھ لیں پھر اینڈریو کیا آپ کو اپنی ماں کے بارے میں کچھ بھی یاد ہے
آج رات سے آپ کو ہارون کی تلاوت کرنے کے لئے کہنے کی بات نہیں
نہ ہی میں شاید آپ کو اس میموری مشین میں میرے ساتھ ڈاکٹر کے ساتھ چلو
ہوسکتا ہے کہ ہمیں جاری رکھنا چاہئے ہمیں 8:30 تک لڑکیوں کو اٹھانا پڑتا ہے آئیے دیکھتے ہیں کہ کیا ہم کر سکتے ہیں
اپنی زیادہ طاقتوں کو تبدیل کریں
اسے تکلیف نہیں دیتا
ٹھیک ہے اگر آپ ٹھیک ہیں
ارے کافی ہے اس کے لئے اینڈریو نے صرف میری جان بچائی
اوہ اپنی جان کو گلے لگانے سے بچایا
آپ ٹھیک ہیں
بازی
معمول کی دھڑکن معمولی اضطراب پاؤچ معمول
اور تم مجھے کیا سنتے ہو میں تمہیں سنتا ہوں اوہ کیا خوفزدہ ہے تمہیں پتہ نہیں کتنا خوشی ہے
میں کرسی بالکل ہوں یقین ہے کہ میں بالکل ٹھیک سوال ہوں ہاں میں کون ہوں اینڈریو
سوال نمبر دو جہاں میں اپنی لیب میں ہوں یقینا my میری لیب آپ کو یاد نہیں ہے
اوہ آپ کی لیب کے سوال نمبر تین آپ کون ہیں
میں یہ سمجھتا ہوں کہ آپ پرانے ڈاکٹر کے ساتھ تھوڑا سا لطف اندوز ہو رہے ہیں جس کی آپ کو ضرورت نہیں ہے
پرانے ڈاکٹر کے ساتھ تھوڑا سا مزہ ہے جو بالکل خراب ہے مجھے خان ہی رہنا ہے
مجھے یہ سوچنا پڑا ہے کہ کیا ٹھیک ہوا ہے بالکل ٹھیک پرسکون رہیں
مجھے لگتا ہے کہ آئیے دیکھتے ہیں کہ ٹھیک ہے II کو نیوٹران لیزر بیم کو تبدیل کیا گیا ہے
میموری ماڈیول چالو ہوگئے پھر بجلی کی زد میں آکر وہی ہوا
یہ بجلی تھی کہ میں نے آپ کا دماغ تباہ کر دیا اوہ اینڈریو براہ کرم مجھے معاف کریں
مجھے بہت افسوس ہے میں نے کبھی بھی a کے امکان کا حساب نہیں کیا
بجلی کے چارج سے آپ کے اضافی کیپسیٹیٹرز کو خلل پڑتا ہے کہ ہم کیا کر سکتے ہیں
ایک سوال نمبر پر واپس آجائیں کہ میں کون ہوں آپ اینڈریو کلیمٹس ہیں اور میں ڈاکٹر ہوں۔ جیف
کسی دوست کا کوچ کریں اور آپ میرے ساتھ یہ کام کریں اوہ اسٹیفنی افسوس ہے
نہیں کچھ بھی نہیں سب کچھ بہت اچھا ہے ٹھیک ہے ٹھیک ہے الل .ہ ٹھیک گھبراؤ نہیں
وہ آپ کی والدہ تھی جو وہ 45 منٹ میں ہم سے توقع کر رہی تھی اب صرف پُرسکون رہو
پرسکون ہے جو پیٹنگ کے برعکس ہے پھر ہم اس کے قابل ہوجائیں گے
یہی بات مجھے بہتر بنانے کے برعکس ہے
ان یادوں کو انسٹال کریں جو میں آپ کے دماغ سے جلدی سے واپس لوٹ گیا ہوں
مشین اس چیز میں واپس آجائے آپ نے پہلے ہی میری یادداشت کھو دی ہے اور میں بڑھ گیا ہوں
میرے جسم کے دوسرے حصوں کو کافی پسند ہے لیکن اب میں جانتا ہوں کہ اسے دوبارہ دیکھنا کیسے ہے
اینڈریو میں جانتا ہوں کہ میں اس سے آپ سے بہت خوفزدہ پوچھ رہا ہوں کہ آپ مجھ پر اعتماد کریں لیکن شاید یہ ہوگا
آپ کو قائل کریں کہ ہم قریبی دوست ہیں
ڈاکٹر پر آو جے
تم ماما کے لڑکے ابھی میں نے تمہیں نیچے چھوڑ دیا ہے جو جیتنا تھوڑا مشکل ہے
ریس کی دوڑ اب ٹھیک ہے ٹھیک ہے ہم کِل اور جیسن کو ہرانا چاہتے تھے لیکن ہم دوڑتے ہیں
ایک ساتھ مل کر یہی گنتی ہے کہ میں واقعی میں جیتنا چاہتا ہوں کہ ارے مجھے مل گیا
کچھ اور بھی بہتر
لڑکا مجھے لگتا ہے کہ ہم اچھے دوست تھے لیکن پرانی یادوں کا کوئی وقت نہیں آپ کا
ماں ہم سے میری ماں سے توقع کررہی ہے کہ وہ کیا پسند کرتی ہے اسے مسکراہٹ ملی ہے جو پگھل سکتی ہے
عظیم لنگر گلیشیر ایک ایسی شخصیت ہے جو آپ کو اوورسٹائن کرسکتی ہے
اوری بوریلیس اور خوبصورتی جو سٹرلنگ ڈال سکتی ہے وہ آپ کی طرح شرمندہ تعبیر ہوگئی
اس کی طرح اس کو بھی یقین ہے کہ کسی چیز کو غیر متوقع طور پر چھوڑ کر اس چیز کا محفوظ مقام حاصل ہے
اگر بجلی کام نہیں کرتی ہے تو ہم اسے اس طرح ڈال سکتے ہیں
ٹیننگ سیلون ہاں ٹھیک ہے میں اس لطیفے کا قصور نہیں لے رہا تھا
تمہارا
مسز. جیفکو مسٹر۔ جیف کوٹ کہ میل میل ہر دن وہ میری طرف سے چلتا ہے
گھر اور اور وہ جیف کو یاد کرتے ہیں مجھ پر مکمل یقین نہیں کرتے ہیں اسٹیفنی یہ ہے
بس اتنا پریشان کن ہائے میں ہوں اینڈریو اوہ ہائے ہاں ہم حقیقت میں اس سے مل چکے ہیں
آپ کے والد اور مجھے دو دن لگے کہ آپ کے لئے یہ نام منتخب کریں اوہ لہذا آپ میرے ہیں
ایک مزاحیہ کلب میں ماں تاکہ آپ میری ماں ہو وہ ٹھیک ہے
تب میں آپ کو صرف یہ بتانا چاہتا تھا کہ اگر ہم جلد آڈیٹوریم پہنچ جاتے ہیں تو ہم کر سکتے ہیں
اگلی قطار میں بیٹھ کر بہت اچھی طرح سے اچھی طرح سے ہم جلد ہی ختم ہوجائیں گے
ہم تجربہ کے ذریعے حق اینڈریو ہیں
مجھے یاد نہیں اسے یہ یاد نہیں ہے میں اچھی طرح سے میں تمہیں جلد ہی اور صرف بین سے ملوں گا
مارٹن شارٹ کو یہاں یاد دلائیں کیوں کہ وہ اسے لینے کے لئے زیادہ یاد نہیں رکھتا ہے
بارز میں ٹکس ہم کریں گے وہ قریب تھا
وہ ڈاؤن لوڈ ، اتارنا ٹھنڈی ہیں وہ سب سے پیاری ہیں ہاں آپ ٹھیک کہہ رہی ہیں وہ ٹھنڈی ہیں ٹھیک ہے وقت آگیا
دوبارہ جاننے کے ل
ہفتے کے آخر میں گراؤنڈ میں جاننا چاہتا ہوں کہ کیا ہوا ہے اور میں جاننا چاہتا ہوں کہ میں ہوں
جہاں آپ اس کے آس پاس موجود ہیں ، براہ کرم ایسا نہ کریں میں آپ کو پیسہ دوں گا
اور - ہائے امی آپ اپنا کرفیو حال ہی میں توڑ رہے ہیں
آپ میری پسلیاں توڑ رہے ہیں تو آپ میری پسلیوں کو توڑنے کی کوشش کیوں کر رہے ہیں؟
ہاں آپ نے اپنے پورے کنبے کے ساتھ نظر دوڑائی تو مجھے ایک چھوٹی سی بہن ملی
ایک چھوٹی بہن ایرن ہے وہ حیرت زدہ ہے تم لوگ واقعی اس کے ساتھ ملتے ہو جب تم فون کر رہے ہو
ایک لڑکی تم نہیں ہو کتنی بار میں تمہیں بتاؤں
آپ کی طرف کے لوگ مجھ پر چیخیں نہیں سنتے ہیں ارے یہ عجیب بات ہے کہ آپ کس طرح نفرت کرتے ہو
اپنے آپ کو ہارون کہاں ہے لی آپ کو لگتا ہے کہ بھائی ایک اتپریٹو قسم کے لڑکے اینڈریو ہیں
اس میں سے کوئی بھی آپ کی یادداشت کی ترتیب کو محسوس کرتا ہے جیسے میں مستقل طور پر ہوں
میں اس لڑکے کی طرح چھوٹے چھوٹے سیاہ بالوں پر چمکتا رہتا ہوں
کرک کے مکروہ اور بھی ناگوار بیان کیے گئے تھے آپ انہیں پسند نہیں کرتے میں کوئی نہیں
یہ نہیں کہا کہ مجھے یقین ہے کہ کرک میں بہت ساری صلاحیتیں موجود ہیں
یہاں اس میں سے کوئی نہیں دیکھا ہے میں آپ کو کل کرٹین دکھاتا ہوں آپ جانتے ہیں کہ میں ہوں
جھٹکا میں عام طور پر یہ نہیں کہتا لیکن میں ہوں لیکن اس سے باہر آپ کس طرح کا لڑکا کرتے ہیں
سوچو کہ میں آپ سے ہوں میں آپ سے نفرت کرتا ہوں میں آپ سے نفرت کرتا ہوں ارے آپ اسٹیون ہیں
جی جی وہ میرے لئے بہت اچھا لگتا ہے ہاں اچھی طرح سے وہ برا تھا جب وہ تھا
اچھ I'mا مجھے یقین ہے کہ جب آپ کے پاس برا ہونا تھا تو آپ کے پاس بہت ساری یادیں ہوں گی
کسی دوسرے دوست اور کیا آپ نے اسے دیکھا
اور 555 - 602 کو بھرنے کے
میں اس کے بارے میں اچھا محسوس کرتا ہوں اس کا مطلب ہے کہ آپ میرے بارے میں میرے بارے میں سب کچھ جانتے ہو
ذاتی راز میری پوری زندگی کبھی بھی آپ کے دوست ہونے کے علاوہ میں بھی نہیں ہوں
پیشہ ورانہ کوئی بھی اس کے بارے میں کبھی نہیں جانتا ہے لیکن ہمارا ایک دیوجا تھا
ہاں پھر ہم نے اس سے پہلے کیا ہاں ہاں ہم نے کیا اور آپ کو بھی ایسا ہی ہوا
مجھے لگتا ہے کہ آپ کو فکر کرنے کی ضرورت ہے
یاد رکھنا چلو میں دوبارہ کوشش کروں یار مجھے واقعتا آپ پر بھروسہ کرنا ہوگا کہ آپ کو اپنی زندگی میں آنے دیں
اس طرح کی طرح ہم نے ہمیشہ ہی ایک دوسرے پر بھروسہ کیا جب سے آپ بچپن میں ہی تھے
یہی وجہ ہے کہ ایک حقیقی دوستی ایک اعتماد کو برقرار رکھتی ہے جو بڑھتی ہے ٹھیک ہے مجھے لگتا ہے کہ میں کروں گا
بس آپ پر اعتماد کرنا ہے کہ مجھے آپ پر اعتماد ہے کہ چلیں اینڈریو
کیا ہوگا اگر میں نے آپ کو بتایا کہ آپ کے پاس سپر پاور ہے کہ آپ رفتار سے تیز دوڑ سکتے ہیں
آپ کے اپنے وزن سے دس گنا زیادہ روشنی ہے اور آپ کیا کہیں گے اس پر اڑ جاتے ہیں
میرا اندازہ ہے کہ اگر آپ اسے دیکھ سکتے ہو تو آپ مجھ پر یقین کریں گے
اپنے آپ کو
آخری ہاں اور آپ کی طاقت دوسرے نمبر کے بعد اور بھی مضبوط ہوگئی ہے
واہ یہ حیرت انگیز ہے اسے دیکھو
نیچے اترو کیوں تم یہاں نہیں آتے ہو
بہت تیز
میں وہ سب کام کرسکتا ہوں کیا میں اب ایک سپر پاور آزما سکتا ہوں کیوں نہیں
اس نے مجھے آپ کی یادداشت پیدا کرنے پر مجبور کیا ہے ہمیں آگے بڑھنے کے لئے یہاں کھونے کے لئے کچھ نہیں ملا ہے
اسے موڑنا
رک جاؤ
آپ نے سب کچھ کھو دیا ہے ، یہ خراب نہیں ہے
ڈاکٹر ڈاکٹر جیفکوٹ ڈاکٹر ڈاکٹر۔ جے آپ کو کچھ یاد نہیں ہے
اس کا کوئی فائدہ نہیں ہے ہم دونوں کو بیوقوف مشین بنانے نہیں دیتے ہیں
آپ کی یادداشت کو واپس لانا میں ایک سائنسدان کی حیثیت سے ناکامی ہوں اور اس سے بھی بدتر میری
دوست کی حیثیت سے ناکامی جماعت اسلامی شاید آپ کو اچھی طرح سے یاد نہ کرے
لیکن آپ نے مجھے دکھائے کچھ یادوں سے میں جانتا ہوں کہ آپ اچھے دوست ہیں اور میں
جانیں کہ آیا آپ کے آنے کے بعد کوئی میری یادداشت واپس لے سکتا ہے
آئیے اس کو ایک اور شاٹ دیں جو آپ کو مل گیا
ٹھیک ہے میں تیار ہوں اسی لئے میں ہوں
اینڈریو آپ کے پاور بیگ اور آپ کی میموری ڈاکٹر۔ جے ہاں کیا آپ جانتے ہیں کہ آپ کی والدہ کی ہے
کورس کے میں جانتا ہوں کہ میری ماں وہی ہے جو ہم دونوں کو مارنے والی ہے اگر ہم ایسا نہیں کرتے ہیں
ہمارے tuxedos حاصل کریں اور میری بہن کی تلاوت کرنے کے لئے حاصل کریں
یہ صرف حیرت انگیز ہے کہ آپ واپس گھر پہنچ جائیں اور اپنے آپ کو بتائیں
ماں ہم اپنے راستے پر ہیں ابھی ایک اور چیز ہے کہ میں کیا رہتا ہوں
میری یادیں پہلے سے کہیں زیادہ بہتر ہیں
یہ حیرت انگیز ہے اور میں اس سے زیادہ خوش نہیں ہوسکتا
اچھ cی کز آپ میرے ل 10 10 روپے واجب الادا ہیں کہ میں نے ڈرائیو وے کو shoveled کیا اور کیا تم ہو؟
پانچ دن پہلے دو سال سے چھ سالوں سے میرے لئے برف نہیں پھیلی ہے
منگل کو گیارہ بجے لیکن مجھے یقین ہے کہ میں آپ کو ادائیگی کرتا ہوں اگر آپ کو یہ ضرور مل رہا ہے تو مجھے لازمی طور پر ملنا چاہئے
کیا مجھے یاد ہے شاید صرف آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو یاد ہے میں اسے ثابت کردوں گا
میں بہتر ہوں جب میں آگے ہوں